1) Apresentar as seguintes opções para o usuário:
    1 - Iniciar novo jogo
    2 - Sair do jogo

2) Quando iniciar jogo devemos solicitar o nome do jogador 1 e nome 
do jogador 2

3) A aplicação deve solicitar com a seguinte frase que o jogador jogue a rodada.
Jogador1, sua vez.
Jogador2, sua vez

4) Criar lógica para acontecer o jogo. 

5) Criar lógica para desenhar o jogo da velha
 
6) Quando houver um vencedor a aplicação deve retornar a frase abaixo e sair do jogo
Jogador jogador1 venceu, parabéns !
Aguardar 5 segundos e voltar para o menu inicial
